小癪な人間風情が　この私の邪魔をして
上躥下跳的又來噁心我
もう絶対にフィリア殿は離さないって誓ったんだ
我發過誓 絕不會再讓她孤身一人
晴風が頬をくすぐるみたいに笑って欲しくて
希望你能一直春風滿面
オスヴァルト殿下
奧斯巴魯特殿下
遅れてすまない
抱歉我來晚了
僕ら花道だけを　歩いていこう？
遠離艱難險阻 好嗎？
本当に無事でよかった
你沒事真是太好了
たとえ離れてしまっても
即便分隔兩地
心が覚えていたらいいと
只要心裡還能記得就好
ご心配をおかけしました
讓您擔心了
祈って祈って祈っている
不斷地祈禱著
あまり調子に乗るなよ
你們不會以為這就贏了吧
また　明日が来るって　あなたとの明日へ
又能和你一起迎接明天了
何千回瞳閉じて　星を流すよ
通過上千次的眨眼 嚮明天輸送星星
まだあたたかい日々を　そっと隠して仕舞った
把留有餘溫的時光 偷偷地藏了起來
僕の　あるべき場所
藏到了我的心底
アスモデウス
阿斯蒙蒂斯
あなたをここで倒します
我們要在這裡解決你
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
今晚 讓你觀賞數不盡的星星
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
希望你能笑著說 就像在做夢一樣
それはおまじない　あなたを想う
這是魔法 我對你的思念
星の数よりもっと瞬く感情
是比星星更加閃耀的感情
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
今晚 讓你觀賞數不盡的星星
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
希望你能笑著說 就像在做夢一樣
それはおまじない　あなたを想う
這是魔法 我對你的思念
星の数よりもっと瞬く　あなたに届ける願い
是比星星更加閃耀的願望
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供試看交流 請勿用於商業用途
翻譯：雨後飄雪　後期：MIR
太過完美一點也不討人喜歡的聖女被廢除婚約後在鄰國——
シルバージャッジメント
聖銀之裁決
弾け飛べ　ダークマター
炸裂吧 漆黑魔彈
ひれ伏せ　下等な人間ども
跪下 下賤的人類
殿下
力が漲るこの感覚　400年ぶりだ
力量在高漲 感覺回到了400年前
これも哀れなこの男が封印を解いてくれたおかげだな
真得謝謝這個可憐蟲幫我解開了封印
ホーリーシールド
神聖之盾
この魔力
這魔力
地上で戦った時とは桁違いだ
和剛才簡直不是一個量級的
アスモデウスは完全に復活したと見て間違いないですね
阿斯蒙蒂斯這是徹底復活了吧
ええ
是的
いよいよコイツを地上に放つわけにはいかなくなったわね
這下更不能讓他去人界了
姉さん
姐姐
相打ち覚悟でなんて考えないでくださいよ
可別想著去同歸於盡哈
私の命一つで世界が救えるなら　喜んで差し出すわよ
我一條命要能拯救世界 那可太好了
一瞬でもアスモデウスに隙を生じさせることができれば…
只要能讓阿斯蒙蒂斯露出一絲破綻…
アスモデウス
阿斯蒙蒂斯
それ以上暴れると　フィアナ様の人形に傷がつきますよ
再這樣菲雅娜大人的人偶會受損的
違うな
不對
どこまでもフィアナと違う
你和菲雅娜一點也不像
打算的なところはフィアナとは似ても似つかぬ
還想耍小聰明 菲雅娜才不會這樣
お前はフィアナの生まれ変わりだが
你雖然是菲雅娜的轉世
やはり違うのだな
但沒有一點相似之處
もはや　お前の体などどうでもいい
你的肉體愛怎麼樣怎麼樣吧
カタストロフィ
天崩地裂
ホーリーバリア
聖光巨盾
フィリア
菲莉婭
そんな…
怎麼會…
魔力が枯渇したか
這就沒魔力了
歴代最高か何か知らぬが
甚麼史上最強不最強的
所詮人間などその程度のものだ
人類再強也就這樣了
まだ諦めるわけにはいきません
我不能放棄
オスヴァルト殿下との約束もありますし
我和奧斯巴魯特殿下可是約好了的
こんな窮地に殿下との約束を一番に思い出すなんて
在這種時候居然首先想到的是和殿下的約定
そうか
原來如此
お前がパルナコルタの王子のことが…
你對帕國王子抱有好意啊
面白い
有意思
この男を目の前でズタズタに切り刻んだ時
當著你面把這個男人切成肉片
お前がどんな顔を見せてくれるのだろうな
你會露出甚麼表情呢
やめ…
不要…
パルナコルタの王子だけではないぞ
可不光是帕國王子
お前が大切に思う者どもを一人ずつ　目の前でなぶり殺してやる
我要把你的親朋好友帶到你面前挨個虐殺
守りたい
想要保護
私の大切な人たち
我生命中最重要的人們
この命に代えてでも
即便付出自己的生命
フィリア・アデナウアー
菲莉婭·阿登納
あなたの想いは受け取りました
我會幫你實現願望
あなたが救国の聖女　フィアナ・イースフィル様
您就是救國聖女 菲雅娜·伊蘇菲爾大人
申し訳ありません
非常抱歉
私の封印が不完全だったようで
我封印得不是很完美
とんだご迷惑をおかけしました
給你們添麻煩了
フィリア・アデナウアー
菲莉婭·阿登納
私の力を今あなたに託します
我把力量託付給你
これは…
這是…
フィアナ
菲雅娜
フィアナなのだな
是菲雅娜吧
この日をどれだけ待ちわびたことか
這一天 我等了太久
アスモデウス
阿斯蒙蒂斯
あなたもしつこいですね
你也是夠纏人的
私たちの世界を荒らすことは許さないと警告したはずですよ
我警告過你 不準破壞人界
セント・ヒール
神聖治療
皆さん　ご無事で何よりです
大家都還好吧
フィリア殿
菲莉婭小姐
アスモデウスは私が討伐しますので
我會解決掉阿斯蒙蒂斯
ここはお任せください
你們保護好自己就行
人間風情が調子に乗るな
實力不高 口氣不小
待っていろ　フィアナ
再等一下 菲雅娜
すぐにその肉体から解放してやる
我馬上就解放你的靈魂
また大きいのが来るわよ　フィリア
他又要開大了 菲莉婭
シルバージャッジメント
聖銀之裁決
無駄だ
沒用的
お前ごときの魔法
就憑你的魔法
ありえん
不可能
私の術式発動速度を上回るなど
施法速度比我還快
まさか…
難道說…
それは400年前に私を封じた…
400年前封印我時使用的…
エル・ノーティア
黃金之劍
もう簡単には復活させません
不會再讓你輕易復活了
あなたの魂ごと　砕いてみせます
我要直接粉碎你的靈魂
フィアナ　待て
菲雅娜 等等
待ってくれ
求你了
お前さえ手に入れば　他には何もいらない
只要你肯跟我 我甚麼都不要
お前を愛しているんだ
我深愛著你
私はフィアナ様ではありません
我不是菲雅娜大人
あなたは愛に飢えて　このようなことを企てたのかもしれませんが
你可能是因為缺愛 才幹出這種事情
その行動を聖女として許容することはできません
但我是聖女 必須對你做出制裁
やめろ
住手
お覚悟を
受死吧
フィアナ　お前を愛して…
菲雅娜 我愛你…
世界を救っていただき　ありがとうございます
謝謝你拯救了世界
フィリア・アデナウアー
菲莉婭·阿登納
それが聖女の務めですから
這是聖女的職責所在
大丈夫か　フィリア殿
你還好嗎 菲莉婭小姐
はい
嗯
あの時　殿下が来てくれなければ死んでいました
剛才您要是沒來我就死了
助けてくださって　ありがとうございます
謝謝您來救我
そんなの当たり前だろう
這是我應該做的啊
俺はフィリア殿のことを…
因為你是我的…
私のことを
甚麼
そろそろ帰るわよ
完事就回去吧
こんな辛気臭い場所で何やってるのよ
在這種鬼地方搞甚麼呢
もっとムードを考えなさい
懂不懂情調啊
言われてみれば確かにそうだな
這麼一說還真是
もっと雰囲気くらい考えなきゃな
得考慮一下情景才行
ここは？
這裡是？
フィリア？
菲莉婭？
お前がなぜここに
你為甚麼在這裡
ご無沙汰しております　ユリウス殿下
好久不見 尤里烏斯殿下
この冷血女が
你這個冷血的女人
ミアが僕を裏切ったのも全部お前のせいだ
都是因為你 米婭才會背叛我
どこまでも目障りな女め
你這個女人是真的討厭
お前さえいなければ
你就不該出生在世
おい　いくらなんでも
不是 你這也太過分了
いいのです
沒事
フィリア殿
菲莉婭小姐
ちょうどいい
正好
手に入れたこの力でお前も…
見識下我剛獲得的力量吧
指輪は
我戒指呢
すごい力は
說好的力量呢
もう諦めるっすよ　ジルトニアの王子様
鬧劇結束了 基國的王子大人
なんだお前は　馴れ馴れしく触るな
你誰啊 別動手動腳的
僕は綺麗なお姉ちゃんの悪態は大好物なんだけどな
大姐姐的辱罵我倒是喜歡
こういうクソガキの生意気はちょっといたぶりたい気分になるのよね
你這種臭小鬼我真是看見就想打
マモン
瑪門
ソイツをジルドニアの牢獄まで運びなさい
把他丟進基國大牢去
へいへい　悪魔使いが荒い姉さんだな
得嘞 您就可勁使喚我吧
帰ろう　フィリア殿
走吧 菲莉婭小姐
みんなのところへ
回到大家身邊
はい
嗯
フィリア姉さん
菲莉婭姐姐
よかった
太好了
本当によかった
真的太好了
ミア
米婭
心配をかけてごめんなさい
抱歉 讓你擔心了
ううん　姉さんが無事ならいいの
沒事 你沒事就好
オスヴァルト殿下
奧斯巴魯特殿下
姉を連れて帰ってくれてありがとうございます
謝謝你帶我姐姐回來
師匠
師父人呢
フィリア
菲莉婭
これまで　真実を告げる機会はいくらでもありました
其實我隨時都能告訴你真相的
にもかかわらず　ずっと黙っていて申し訳ありません
但我卻選擇了沉默 對不起
師匠　頭を上げてください
師父 別這樣
ミアから事情は聞きました
米婭都跟我說了
あの子からすると　言いにくい話だったと思いますが
雖然對她來說應該很難以啟齒
私は師匠からたくさんのことを教わりました
師父 您教會了我很多事情
聖女としてだけではなく
不光是教導了我怎麼做聖女
人としてどう生きるのかということも
更是教導了我怎麼做人
今私がこうしていられるのは師匠のおかげです
我能像現在這樣 都是師父的功勞
しかし　私はあなたに与えるべき母親の愛情を…
但是 我沒能給你應有的母愛
いただいていますよ
怎麼沒有
それはもう数えきれないくらいに
您給我的母愛 簡直數不過來
この体も　この力も　人生も　すべて宝物ですから
我的身體 能力 人生 都是我的寶藏
ありがとうございます　師匠
謝謝您 師父
いいえ　お母様
不 母親大人
改まってなんですか
好好的這是幹麽
私は今更あなたの母親ぶることなんて
我現在哪還有臉自稱母親啊
お母様に教えてもらいたいことがまだあります
我還有很多事情想要請教您
師匠がお母様だとわかったあの日からずっと気になっていたことです
得知您是我生母之後 我就一直想問來著
あなたなら大体のことは知っているでしょう
你應該基本都知道了吧
私が教えるようなことはもうないと思いますが
還有甚麼需要我告訴你的嗎
私の実のお父様のことです
我想問的是我的生父
師匠？
師父？
当たり前の質問なのかもしれませんが　なぜか想定外でした
這個問題屬實是情理之中 意料之外
あなたにしてはあまりにも普通の質問だったので
沒想到你會問這麼平常的問題
そんなに変でしょうか
我問這個很奇怪嗎
不思議です　こんなにも驚かれた顔をされるなんて
有點費解 為甚麼會這麼震驚
あなたの父親は治癒術師でした
你的父親是治癒師
ケガを治す腕は確かでしたよ
療傷的能力算是一流
流行り病にかかって亡くなりましたが
他得了致命傳染病
最後まであなたのことを気にかけていました
但直到生命最後一刻都在惦記著你
そうですか
是這樣啊
私が治癒魔術が得意なのは
我擅長治癒魔法
もしかしたら父親譲りなのかもしれません
沒準是遺傳父親的
あの…
那個…
それだけですか
沒別的了嗎
どういうことです
甚麼意思
ですから　いつどこでどんな出会い方をして
就是說 甚麼時候在哪裡怎麼相遇的
どのようなお付き合いをした上で結婚したのかと説明を求めています
怎麼交往然後結婚的 我想問這個
思った以上にグイグイ来るのですね
沒想到你這麼八卦
ミアかと思いましたよ
還以為是米婭來了
ミアには話したのですか
您跟米婭說了嗎
あの子には遠慮という言葉がありませんから
她的字典裡可沒有客氣二字
そうですね
好吧
観念することにします
我投降
もとより　あなたの望むことはなんでも叶えるつもりでしたし
雖然本來就打算甚麼都依你的
お口に合いますかな　ヒルデガルト殿
還可以不 希爾德加德女士
フィリア様から魚料理がお好みだと伺いましたので
我聽菲莉婭大人說您愛吃魚
豪華
このレオナルド　腕によりをかけて作りました
鉚足了勁做了這一桌
レオナルドさん
列奧納多先生
こんなにたくさん　腕によりをかけすぎですよ
弄這麼多 你這勁也鉚太足了
心配無用
不用擔心
フィリア様は健啖家であらせられるからな
菲莉婭大人可是大胃王
姉さんってそんなにたくさん食べたっけ
我記得姐姐不是很能吃啊
パルナコルタに行ってからは　そうですね
去帕國之後有了些變化
レオナルドさんの料理がおいしいので
列奧納多先生做的菜太好吃了
フィリア　あなたはよい人たちに恵まれましたね
菲莉婭 你所處的環境是真不錯
パルナコルタへ送られると聞いた時は心配しましたが
聽說你被送去帕國的時候我還很擔心來著
今のあなたを見ると　杞憂だったとわかります
看到你現在這樣 我也就放心了
はい
嗯
皆さんには毎日感謝しています
我也很感謝大家
フィリア殿
菲莉婭小姐
ご両親のことは気の毒だな
你父母現在出了這種事
ミア殿のことも心配だろうし
估計你也擔心米婭小姐
もしフィリア殿が望むなら…
如果你想…
戻りませんよ
我不會回去的
この国に　もはや私は不要です
這個國家已經不需要我了
師匠と一人前の聖女がいますから
我師父和米婭都是優秀的聖女
姉さん
姐姐
フィリアちゃんに別れの挨拶しなくていいんすか
不去跟菲莉婭醬道個別嗎
ええ
嗯
あの子が歴代最高であるかぎり
她可是史上最強
またどこかで会うこともあるでしょう
早晚還會再見面的
フィリア殿になんとか戻ってもらうことはできないかと　毎日のように責っ付かれているよ
每天都有人問我能不能把菲莉婭小姐整回來
君なら姉を説得でいるとね
都覺得你出面能說服姐姐
今更そんなこと許されるはずがありませんよ
事到如今哪還能叫得回來
第一　あまりにも恥知らずです
再說這也太不要臉了
そうだよな
是啊
僕らは意地でも自分たちの手でこの国を繁栄させねばならない
我們必須要靠自己讓這個國家繁榮起來
フィリア殿をパルナコルタに売るなどという愚行の責任は
把菲莉婭小姐賣到帕國這事
ユリウスだけにあるのではない
責任不光在尤里烏斯身上
それを止められなかった者たちの責任でもある
沒能阻止的人也有責任
フェルナンド殿下…
飛爾南德殿下…
その中でも僕の責任は一番大きい
其中 我的責任最大
弟に怯えて
因為害怕弟弟
君に焚きつけられるまで何もできなかった僕の弱さは
在你來開導我之前 我甚麼都沒做
言い訳できないからね
這是不爭的事實
後悔なんてしなくていいですよ
別再後悔了
殿下は反省して　前に進んで
您已經反省並重新啟航了
ジルトニアを良い方向に導こうとしてくださっています
現在也在指引著基國前往光明的未來
せっかく前進しているんです
我們正在前進
悔いる時間がもったいないと思われませんか
哪有時間用來後悔呀
君はすごいね
你真厲害啊
いや　本当に君はすごいよ
不對 你一直都很厲害
えっと　それは私を褒めてくださっているのですか
呃 您這是在誇我嗎
もちろんだよ　ミア
當然了 米婭
君から言葉をもらうと　力が湧いてくるんだ
你的話語 能給予我力量
なんでもやってやるぞってね
讓我感覺幹什麼都能成
殿下　ミア様
殿下 米婭大人
少しよろしいでしょうか
能來一下嗎
こんな言葉でよろしければ　毎日でもかけてさしあげますよ
只要您願意 我可以每天都說給您聽
ライハルト殿下
萊哈特殿下
この度はパルナコルタの聖女として身勝手な行動を取ってしまい
我身為帕國聖女卻擅自出國
申し訳ありませんでした
十分抱歉
頭を上げてください　フィリアさん
請抬起頭 菲莉婭小姐
故郷を　そこに残した大切な人たちを救いたい
想拯救故鄉 想拯救親朋好友
あなたの気持ちは理解できます
你的心情我能理解
その手助けをしたオスヴァルトの想いも
還有奧斯巴魯特的想法 我也能理解
私もエリザベスのためなら同じことをしたでしょうから
如果是為了伊麗莎白 我也會做同樣的事情
それでも　再び同じ状況に見舞われたとしても
但理解歸理解 如果再出現同樣的狀況
私はやはりフィリアさんを止めるでしょう
我依舊會選擇阻止你
聖女とは国の繁栄の要
國家想要繁榮 不能沒有聖女
もっとも優先して保護すべき対象です
你是我國的重點保護對象
私にとって国がすべてですから
我要以國家利益為重
フィリアさん
菲莉婭小姐
くれぐれもこの国のことをよろしくお願いします
今後也請你保護好這個國家
はい
是
聖女としてだけでなく
我不僅是聖女
大切な国の一員として
也是這個國家的一分子
精いっぱい務めを果たさせていただく所存です
我會盡我所能 為國家作出貢獻的
1個月後
姉さん
姐姐
久しぶり
好久不見
というほどでもないけど
其實也沒多久
元気だった
最近還好不
ええ
嗯
ミアも元気そうで何よりです
看你氣色這麼好我也放心了
お母様も
母親大人也是
そう呼ばれるのはまだ慣れませんね
被你這麼叫還真是不太習慣
聖女が一度に集うセイントサミット
這場聖女國際大會
主役はこのわたくしを置いて他におりませんわ
想必我一定是其中的主角
何あの人
那人怎麼回事
ボルメルン王国の聖女　エミリー・マーティラスさんですね
她是波國聖女 艾米莉·瑪提拉斯
私もお目にかかれるのは初めてですが
我也是第一次親眼見到她
現役の聖女では一番フィリアに近い能力の持ち主でしょうね
論能力她應該是當前僅次於菲莉婭的聖女了
性格は姉さんと真逆みたいだけど
性格倒是和姐姐正相反
フィリア様
菲莉婭大人
お久しぶりです
好久不見
わたくし　これからもフィアナ様のもとで修行できることになりましたの
各種流程走完 我能繼續跟著您修行了
末永くよろしくお願いしますわ
今後的人生還請多多指教
ええ
嗯
グレイスさんは努力家ですから　教え甲斐がありますよ
你很努力 我也很喜歡教你
褒められちゃいましたの
被誇獎啦
ねえ　ちょっと
哎 不是
あなたが妹みたいな顔しないでください
你別整得自己跟妹妹一樣啊
私の姉なんですよ
她是我的姐姐
ミアさん
米婭小姐
言っておきますが
話先說在前頭
わたくしがフィリア様の一番弟子ですの
我可是菲莉婭大人的開山弟子
わたくしにとってフィリア様は姉といっても差し支えありませんわ
對我來說 菲莉婭大人可以說就是姐姐呀
姉さん　この子なんなの
姐姐 這人又是怎麼回事啊
そうだ
對了
姉さんがくれた髪飾りのお礼に
你上次不是送了我一個髮飾
プレゼントを用意したんだけど
我準備了回禮
とってもお似合いですよ　フィリア様
太好看了呀 菲莉婭大人
少々派手な気がしますが
有點太顯眼了吧
さすが　ミア殿のセンスは抜群ですね
不愧是米婭小姐 很會挑衣服
オスヴァルト殿下もきっとフィリア様に見惚れて
奧斯巴魯特殿下肯定會被您迷得神魂顛倒
食事どころではありませんね
哪還顧得上吃飯
からかわないでください
得了吧
殿下は変だと笑わないでしょうか
他不笑我穿得怪就不錯了
笑うはずがないじゃないですか
怎麼可能會笑
必ずやお似合いだとお褒めになるに違いありませぬ
放心吧 肯定會誇您好看的
そうですかね
是嗎
フィリア様もお若いですな
年輕真好 這就是青春嗎
楽しそうで何よりです
看您開心真是再好不過了
レオナルドさん
列奧納多先生
笑い事ではありません
現在不是開玩笑的時候
これは失礼いたしました
十分抱歉
フィリア様が年相応のお顔をされたのが珍しくて　安心したのです
難得見您露出一次少女的表情 我有些開心
いつも達観しておられましたから
您平常有些過於穩重了
年相応の顔ですか
少女的表情嗎
殿下？
とても似合っている
太好看了
いや　フィリア殿はいつも綺麗だけど
不是 你一直都很漂亮
思わず見惚れてしまったよ
剛才直接被魅惑到了
その…
那個…
見惚れたというのは…
魅惑是…
フィリア殿は美しいってことだ
總之就是你很美
フィリア殿
菲莉婭小姐
覚えているかな
還記得嗎
君をパルナコルタに迎え入れた時
你剛來帕國的時候
俺はこう約束した
我做出過承諾
いつかこの国を愛してもらえるように努力すると
我們會努力讓你愛上這個國家
はい　覚えています
嗯 我還記得
あれからいろいろ　いっぱい　いっぱいたくさんの思い出を
那之後我得到了太多太多的回憶
たくさんの心を受け取ってきました
太多太多的照顧
だから
所以
今は愛しています　この国のことを
我現在很愛這個國家
私はパルナコルタの聖女として
我將作為帕國的聖女
これからもずっとこの国を守っていきます
今後一直保護這個國家
よかった
太好了
俺もこの国が　この国に住む人たちが大好きだ
我也愛這個國家 愛生活在這裡的人民
そして
以及
フィリア・アデナウアー
菲莉婭·阿登納
俺は君のことが好きだ
我也愛你
君といると世界が違うみたい
只要和你在一起 彷彿世界都不一樣了
ごめん
抱歉
悪かった
我錯了
私には無い物を持ってる
你有著我沒有的東西
そりゃいきなりすぎたよな
有點太過突然了
違います
不是
だからちょっとだけ
所以我有一些
オスヴァルト殿下
奧斯巴魯特殿下
違うのです
不是的
ほんの少しだけ
有那麼一些些
羨ましくて
小羨慕
これは嬉しいから泣いているのだと思います
我這應該是喜悅的淚水
それを持ってたらどんなに…
要是我也有該多好…
恐らくですが
應該是這樣的
人は嬉しくても涙腺が刺激されて涙を流すと
人在喜悅之時淚腺也會被刺激產生淚水
あの時あげたプレゼントを
那時我送給你禮物
書物で読んだことがあります
我在書上看到過
嬉し泣きを冷静に説明する人を初めて見た
我還是頭一次見到有人冷靜地分析喜悅之淚
あんなに喜んでくれて
沒想到你會那麼高興
だけど　フィリア殿らしいな
不過這也是你的個性
私も嬉しくなったよ
我也很開心
俺はそういうところも好きなんだ
這一點我也很喜歡
変なところをお好きなのですね
怎麼這您也能喜歡
悩みも優しく止んだよ
煩惱也隨之消失了
人を好きになるってそういうもんだと思うけどな
喜歡一個人 不就是這樣的嗎
そうですね
嗯
今はっきりとわかりました
我現在徹底清楚了
愛とか
所謂的愛
未来とか
所謂的未來
信じることも知らなかった
從來沒有去相信過
誰かを愛するというのはこれほど嬉しいものなのですね
愛上一個人 原來會感到如此幸福
わからないまま
一直沒想明白
過ごしていた
就那麼虛度著光陰
小さな光が
當時的微光
今は大きくなって
已然填滿了我的世界
辛いとか
有時會難受
怖いとか
有時會害怕
1人じゃ何も出来ないことも
有時會感到束手無策
こうして
就這樣
完璧すぎて可愛げがないと婚約破棄された聖女は
太過完美一點也不討人喜歡的聖女被廢除婚約後
一緒だから強くなれる
兩人一起就能迎刃而解
隣国で幸せを見つけたのでした
在鄰國找到了幸福
君が大丈夫にしてくれる
你就是我的強心針